Boas Leo, 
Segue:
 

 

HOME PAGE 

http://flx.brandmedia.com.br/home

 

Na parte de “Lançamentos em Destaque” não deixar imóveis com o mesmo endereço um ao lado do outro
-> Os imóveis estão em order aleatoria e radomica, assim não possuindo tal afiliação de endereço entre eles 

Quem pagou destaque e super destaque, são os primeiros na listagem da busca
-> Será feita um controle dos destaques do usuário com base no plano e destaques contratados, ainda não possuimos essa parte.

No topo da home trocar o “login” por “Entrar” e transformar em botão, ao lado do botão de teste de 45 dias
-> Ok feito

Incluir 2 espaços para banners, um embaixo de destaques para venda e outro embaixo do destaque para lançamento (super banner)
-> Não está no escopo.
 
 

PÁGINA DE DETALHE DO IMÓVEL

http://flx.brandmedia.com.br/detail/252

 

- Nas miniaturas das fotos do imóvel, não colocar 2 linhas, mas sim fazer em forma carroussel
-> dois carrousseis numa mesma pagina ficará extremamente pesado, coloquei ele com rolagem, mas ficou bem estranho.

- Faltou áreas privativas, áreas comuns, detalhe do imóvel (ver demais informações de cadastro e puxar para página)
-> coloquei as areas, não coloquei mais nada pois nao estava no layout enviado.

- Barrinha do status (puxar para todos os imóveis) colocar independente do tipo de imóvel (lado direito da foto grande)
-> feito

- Diminuir tamanho da fonte do título do imóvel
-> feito

- Diminuir também “apartamento/venda” e o endereço 
-> feito

- Barrinha azul com o valor (diagramar melhor – eu vou montar a simulação e te mando)
-> feito

- Quando enviar uma mensagem pela página de detalhes, ver se da pra integrar com whatsapp para enviar um aviso
-> Fora do escopo integração com WPP. Este contato irá ser enviado a um e-mail da flx. 

- Diagramar melhor o quadro de “Contato” informações duplicados e talvez diminuir a fonte (eu monto um layout para referência)
-> Defina melhor, pois não há informações duplicadas, está conforme solicitado nas telas.

- Logo do anunciante na parte de “entre em contato” (puxar dos cadastros)
-> feito


 

 

 

PÁGINA DE LISTAGEM APÓS REALIZAR UMA BUSCA

http://flx.brandmedia.com.br/search/sell

 

- Dar destaque para o valor (aumentar a fonte e tirar o negrito)
-> feito

- Puxar logo do banco (já foram cadastrados)
-> Não entendi ? Está puxando a primeira imagem do imovel, onde seria colocado o logo? que logo? não tem espaço para isso.

- Ao invés de 10 por página, colocar 20 resultados por página 
-> feito

- Colocar o link que tem em “ver detalhes” também na foto
-> feito

 

 

PÁGINA DE ADESÃO/ESCOLHA DE PLANO

http://flx.brandmedia.com.br/adesao

 
- Plano ilimitado, fica 499,90 
-> Ajustado

- Tirar o quadro branco embaixo e incluir uma imagem para divulgar os banners publicitários
-> Retirei o campo mas não adicionei banners pois está fora do escopo inicial, podemos adicionar futuramente!

- Centraliza o logo do Pagseguro e coloca tudo dentro de um retângulo e melhorar diagramação
-> Centralizei mas como é um botão não tive como colocar num quadrado.

- Super Destaques

                - 01 – 100,00

                - 03 – 250,00

                - 06 – 500,00

                - 12 – 1.000,00
-> feito
 

 

_______________________________________________________-

 

Outros itens:

 

HOME – Destaque do imóvel

• Está puxando área total e o correto é área útil
-> feito

• Idem na página de detalhe do imóvel, no ícone tem que ser área útil e não área total
-> feito

 

NA HOME - Listagem

• No título verde do imóvel, tirar a palavras “venda” ou “lançamento”, etc........(Isso deve ficar somente na barra azul)
-> feito

• No quadradinho do imóvel da home, deixar em duas linhas (Bairro em uma linha e cidade na outra para não cortar)
-> feito

• Ainda no “quadradinho” colocar o logo ao lado dos ícones, igual Storia Imóveis
-> feito

• No quadradinho colocar um ícone embaixo do outro para ter mais espaço para o logo
-> Não achei bem necessário e ficaria bem estranho!

• Na home onde tem valor 0,00 trocar por sob consulta em bold
-> feito

• Colocar uma tag de status em cima das fotos de destaque, igual Viva Real .....
-> feito

• Colocar um coração para adicionar aos favoritos (igual imóvel web e storia).
-> Fora do escopo, iremos pensar nisso mais para frente.

• Ao clicar no coração, abre tela para login igual imovelweb
-> Fora do escopo, iremos pensar nisso mais para frente.

 

 

Na página interna 

• Colocar ícone do whatsapp para chamar web
-> Fora do escopo, iremos pensar nisso mais para frente.

• Pega o número de celular que o anunciante cadastrou
-> Fora do escopo, iremos pensar nisso mais para frente.

• Incluir campo whatsapp no formulário de contato do imóvel
-> Não entendi.